Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Wait.
រង់ចាំ។
What are you doing here, sir?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Gosh.
ហ្គោស។
What an unbelievable coincidence.
អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
He came here on purpose.
គាត់បានមកទីនេះក្នុងគោលបំណង។
So, you're washing cars.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាងឡាន។
I honestly had no idea you were here.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I don't know how he found out, but he definitely knew.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ច្បាស់​ជា​ដឹង។
-It's been a while. -It really has.
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ - វាពិតជាមាន។
Well, this is pretty awkward.
មែនហើយ នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
I can't ask you to wash my car.
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកលាងឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Maybe I should just go to a machine wash nearby.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ លាងម៉ាស៊ីននៅក្បែរនោះ។
No, on second thought, I think that would be even ruder.
ទេ គំនិតទីពីរ ខ្ញុំគិតថា វានឹងកាន់តែឈ្លើយ។
How much longer on that one?
តើ​មួយ​នោះ​យូរ​ប៉ុន្មាន?
I just have to dry it and wax it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហាល​វា​ឱ្យ​ស្ងួត​ហើយ​ជូត​វា​ចោល។
Then I'll wait.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
HAND CAR WASH
លាងរថយន្តដោយដៃ
Take your time, sir.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក
Since I'm here anyway,
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះក៏ដោយ
I'd be honored to have you wash my car.
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានអោយអ្នកលាងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The thing is…
រឿងគឺ…
I could really use some good luck right now.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើ សំណាងបានខ្លះនៅពេលនេះ
It's in two weeks.
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
The executive promotion announcement.
សេចក្តី​ប្រកាស​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ។
Jeez.
ជេស។
Nak-su, your reservation's here.
Nak-su ការកក់របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Your reservation's here.
ការកក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Right, I did have a reservation.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានកក់ទុកហើយ។
It totally slipped my mind. I have a reservation.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។ ខ្ញុំមានការកក់ទុក។
I have to do that one after I finish this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​មួយ ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
It is what it is.
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I'll come back soon with good news.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗជាមួយនឹងដំណឹងល្អ។
Bye.
លាហើយ
Yes, sir.
បាទ។
-Yeong-gil! -Yes?
- យ៉ុងជីល! -បាទ?
-Change the engine oil on this one. -Okay.
- ប្តូរប្រេងម៉ាសុីនមួយទឹកនេះ - មិនអីទេ។
Why would you lie like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកបែបនេះ?
Come on, you played along.
មកលេងជាមួយ។
Was that a former colleague from ACT?
តើនោះជាអតីតសហសេវិកមកពី ACT មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I might not be here next time.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេនៅពេលក្រោយ។
-It came out great. -I'm getting a little emotional.
- វាចេញមកល្អណាស់។ - ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តិច​តួច។
If you order over a thousand, I can do 10,000 won each.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញលើសពីមួយពាន់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន 10,000 វ៉ុន។
Another 1,200 this time?
1,200 លើកនេះ?
Just 100 for now, please.
សុំត្រឹម 100 ប៉ុណ្ណោះ
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
My family's on a tight budget these days.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ថវិកា​តឹង​តែង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
My mom's constantly rushing around,
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់
and my dad's busy trying to clean things up.
ហើយប៉ាខ្ញុំរវល់ ព្យាយាមសម្អាត។
-Jeez. -Try a different pose.
- ជេស។ - សាកល្បងក្បាច់ផ្សេង។
That's why we have to get real results, Han-na.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែ ទទួលបានលទ្ធផលពិតប្រាកដហាន់ណា។
Whether it's promotions or marketing, we have to do it right.
មិន​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ ឬ​ទីផ្សារ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
-Hey. -We have to--
- ហេ។ - យើងត្រូវ--
If the model looks like he's carrying the weight of the world,
បើ​តារា​ម៉ូដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន ​ទម្ងន់​ពិភពលោក
who's going to buy the clothes?
តើអ្នកណានឹងទិញសម្លៀកបំពាក់?
It says "Love Lives Here," remember?
វានិយាយថា "Love Lives Here" នៅចាំទេ?
-Sorry. -If you really want to help your family,
- សុំទោស។ - បើអ្នកពិតជាចង់ជួយគ្រួសារអ្នក
do your job right.
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Act like a professional.
ធ្វើសកម្មភាពដូចអ្នកជំនាញ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Let's take one as a couple.
ចូរ​យក​មួយ​ជា​គូ។
One, two…
មួយ ពីរ…
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Jeez.
ជេស។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
The average selling price of Seoul apartments
តម្លៃលក់ជាមធ្យម នៃផ្ទះល្វែងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
has risen by 0.6% compared to last month.
បានកើនឡើង 0.6% បើធៀបនឹងខែមុន។
Gangdong-gu, in particular, surpassed the three Gangnam districts
ជាពិសេស Gangdong-gu បានវ៉ាដាច់ស្រុក Gangnam ទាំងបី
and recorded the highest rate of increase within Seoul.
និងបានកត់ត្រាអត្រាខ្ពស់បំផុត នៃការកើនឡើងនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
For a while, Gangdong-gu had been undervalued,
មួយរយៈនេះ Gangdong-gu ត្រូវបានគេវាយតម្លៃទាប។
but with the launch of a large-scale redevelopment project,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃ គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ ទ្រង់ទ្រាយធំ ។
the market sentiment has rebounded.
អារម្មណ៍ទីផ្សារបានងើបឡើងវិញ។
-The weather forecast… -Also, Mapo-gu and Nowon-gu--
-ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ... -ក៏ Mapo-gu និង Nowon-gu--
Here it is.
នៅទីនេះ។
From late fall…
ចាប់ពីចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ…
Have you found a place to open your own office yet?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែង សម្រាប់បើកការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
People across the city stepped out…
ប្រជាពលរដ្ឋ​ទូទាំង​ទីក្រុង​ចេញ​ដំណើរ​…
A real estate agent I know asked if I wanted
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដែលខ្ញុំស្គាល់បាន សួរថាតើខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ
to take over her office.
ដើម្បីកាន់កាប់តំណែងរបស់នាង។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
How much is the rental premium?
តើថ្លៃឈ្នួលជួលមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Fifty million.
ហាសិបលាន។
Really?
ពិតជា?
This is unusual for early winter.
នេះគឺមិនធម្មតាសម្រាប់ដើមរដូវរងា។
Heavy showers accompanied by thunder and gusty winds
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង អម ដោយផ្គរលាន់ និងខ្យល់បក់ខ្លាំង
are expected across the country,
ត្រូវបានរំពឹងទុកនៅទូទាំងប្រទេស
so be sure to bring an umbrella when you go out.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​យក​ឆ័ត្រ​មក ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
-What if no one goes to the car wash? -The rain will continue…
- ចុះបើគ្មានអ្នកណាទៅលាងឡាន? - ភ្លៀងនឹងបន្តធ្លាក់...
Well…
អញ្ចឹង…
…making it hard to catch a clear sky…
…ធ្វើឲ្យពិបាកចាប់ មេឃច្បាស់…
Are you going to watch the ball game?
តើអ្នកទៅមើលការប្រកួតបាល់ទេ?
-What channel was it? -There's no game today.
- តើវាជាឆានែលអ្វី? - មិនមានការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
EPISODE 12 RAIN SHOWER
EPISODE 12 ផ្កាឈូកភ្លៀង
CAR WASH OWNERS' FORUM
វេទិការបស់ម្ចាស់លាងរថយន្ត
ACT HQ CORPORATE VEHICLES CAR WASH SERVICE VENDOR RECRUITMENT
ACT HQ ក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្មរថយន្ត សេវាកម្មលាងរថយន្ត ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
CAR WASH VENDOR RECRUITMENT
ការជ្រើសរើសអ្នកលក់លាងរថយន្ត
"6.2 million."
"6.2 លាន" ។
CONTRACT AMOUNT: 6.2 MILLION WON/MONTH
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃកិច្ចសន្យា៖ 6.2 លានវ៉ុន/ខែ
Wow, they're paying well.
អីយ៉ា ពួកគេចំណាយលុយល្អណាស់
Jeez.
ជេស។
Well, look who's smiling.
មើលអ្នកណាញញឹម។
Yes.
បាទ។
Did you finally snap from not working for a few days?
ចុងក្រោយ​តើ​អ្នក ​មិន​បាន​ធ្វើការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ​?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
"ACT Headquarters Corporate Vehicles"?
"រថយន្តសាជីវកម្ម ការិយាល័យកណ្តាល"?
It's for washing the executives' cars.
វាគឺសម្រាប់លាងរថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
The competition for those things is insane.
ការប្រកួតប្រជែង សម្រាប់រឿងទាំងនោះគឺឆ្កួត។
Just look at the number of views.
គ្រាន់តែមើលចំនួននៃការមើល។
VIEWS: 3,453
ចំនួនទស្សនា៖ 3,453
Plus, it's a major corporation. They'll be really picky.
លើសពីនេះ វាជាសាជីវកម្មធំមួយ។ ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សរើសអើង។
You're not some master detailer.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លម្អិត​មួយ​ចំនួន​។
You've only done small jobs in the neighborhood.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​តូចតាច ​ក្នុង​សង្កាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
A TON WILL APPLY
តោននឹងអនុវត្ត
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
If you can't, you can't. Why say you "won't"?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច អ្នកមិនអាច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "មិន"?
No, it says here. It requires two or more full-time staff.
ទេ វានិយាយនៅទីនេះ។ វាត្រូវការបុគ្គលិកពេញម៉ោងពីរនាក់ ឬច្រើន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So you won't do it.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You got so flustered when that colleague came.
អ្នក​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ​ពេល​មិត្ត​រួម​ការងារ​នោះ​មក។
You wouldn't be able to get anything done in a parking lot full of people you know.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ​នៅ​ក្នុង​ចំណត​ដែល​ពេញ​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់។
You shouldn't apply.
អ្នកមិនគួរដាក់ពាក្យទេ។
I'm not worried about you.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
Our brilliant Mr. Kim will figure something out.
លោក គីម ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង នឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Yes?
បាទ?
Why don't you look into opening your own automatic car wash?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើក ការលាងរថយន្តដោយស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នក?
-Why? -It seems like everyone's going that way.
- ហេតុអ្វី? - វាហាក់បីដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទៅនោះ។
Maybe because the economy's bad.
ប្រហែលជាដោយសារតែសេដ្ឋកិច្ចមិនល្អ។
The car wash is doing fine.
ការលាងរថយន្តដំណើរការល្អ។
It is?
វាគឺ?
Well, you know…
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Ta-da.
បាទ។
Su-gyeom's rent for this month.
Su-gyeom ជួលសម្រាប់ខែនេះ។
Wow, it's thick.
អីយ៉ា វាក្រាស់។
Looks like his business is doing well.
មើល​ទៅ​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​ដំណើរការ​ល្អ​។
Don't you rather have your son as a tenant
កុំយកកូនប្រុសរបស់អ្នកជាអ្នកជួល
instead of the toast shop owner?
ជំនួសឱ្យម្ចាស់ហាងនំបុ័ង?
-Honey. -Yes?
- ទឹកឃ្មុំ។ -បាទ?
So, ACT…
ដូច្នេះ ACT…
is looking for a company to wash their corporate vehicles.
កំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុន ដើម្បីលាងរថយន្តសាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
At ACT?
នៅ ACT?
Yes.
បាទ។
What should I do? The terms are pretty good.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? លក្ខខណ្ឌគឺល្អណាស់។
It feels wrong, doesn't it?
មានអារម្មណ៍ថាខុសមែនទេ?
Or am I wrong? Should I do it?
ឬខ្ញុំខុស? តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
It's not about what you "should" do.
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នក "គួរ" ធ្វើនោះទេ។
If something about it bothers you, then you don't do it.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយអំពីវារំខានអ្នក នោះអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
Whether it's an automatic car wash or ACT,
ថាតើវាជាការលាងរថយន្តដោយស្វ័យប្រវត្តិ ឬ ACT,
just do whatever makes you comfortable.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសុខស្រួល។
If Kim Nak-su does something, he has his reasons.
បើ​គឹម ណាក់​ស៊ូ ធ្វើ​អ្វី​មួយ គាត់​មាន​ហេតុផល។
And if he doesn't, I know he has his reasons for that too.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ដែរ។
CAR WASH VENDOR RECRUITMENT
ការជ្រើសរើសអ្នកលក់លាងរថយន្ត
You're going to wash cars?
តើអ្នកនឹងលាងឡានទេ?
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
All that talk about becoming an executive.
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីការក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
I was 50 and you made me beg you twice.
ខ្ញុំមានអាយុ 50 ឆ្នាំ ហើយអ្នកបានឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នកពីរដង
I got fired from Taejeong because you took the Kukkiwon project.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Taejeong ព្រោះ​អ្នក​បាន​យក​គម្រោង Kukkiwon ។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Tae-hwan. -Yes.
- Tae-hwan ។ - បាទ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're done talking. He's about to leave.
យើងនិយាយចប់ហើយ។ គាត់ហៀបនឹងចាកចេញ។
Go on inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
-I'm going back in. -Hold on.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅវិញ ។
Hand-washing cars is hard on the body
ឡានលាងដៃគឺពិបាកលើរាងកាយ
but easy on the mind.
ប៉ុន្តែងាយស្រួលក្នុងចិត្ត។
Think about it seriously.
គិតអំពីវាឱ្យច្បាស់។
Could you really bring yourself to wash cars at ACT?
តើអ្នកពិតជាអាចនាំខ្លួនអ្នក ទៅលាងរថយន្តនៅ ACT បានទេ?
In front of Sung-gu and Song-hee?
នៅមុខ Sung-gu និង Song-hee?
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Do Jin-woo came to the car wash.
Do Jin-woo បានមកលាងរថយន្ត។
I couldn't wash his car.
ខ្ញុំមិនអាចលាងឡានរបស់គាត់បានទេ។
I lied to send him away.
ខ្ញុំបានកុហកថាបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I felt so pathetic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់។
So you deliberately want to go to ACT
ដូច្នេះអ្នកចង់ទៅ ACT ដោយចេតនា
to try and overcome that pathetic pride of yours. Is that it?
ដើម្បីព្យាយាម និងយកឈ្នះលើ មោទនភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះរបស់អ្នក។ នោះមែនទេ?
I want to understand.
ខ្ញុំចង់យល់។
What the company I worked at for 25 years
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានធ្វើការនៅ 25 ឆ្នាំ។
truly means to me in my life.
ពិតជាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
All right. Good thing you came to me.
មិនអីទេ។ រឿងល្អដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ។
You're lucky to have a friend like me.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តដូចខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This commercial building is part of the third new city development.
អគារពាណិជ្ជកម្មនេះគឺជាផ្នែក នៃការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងថ្មីទី៣។
The subway's going in on the left,
រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចូលនៅខាងឆ្វេង
and the second and third floors are sold out.
ហើយ​ជាន់​ទី ២ និង​ទី ៣ ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។
-You-- -Just listen.
- អ្នក - - គ្រាន់តែស្តាប់។
The foot traffic's huge,
ចរាចរណ៍ជើងធំ
and a big franchise cafe is moving in on the second floor.
ហើយហាងកាហ្វេ Franchise ដ៏ធំមួយ កំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅជាន់ទីពីរ។
I bargained it down to 1.1 billion won.
ខ្ញុំ​បាន​តថ្លៃ​វា​ដល់ ១,១ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
You haven't spent your severance, right? We could each put in 550 million--
អ្នក​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​បំបែក​ខ្លួន​ទេ​? យើងម្នាក់ៗអាចដាក់ក្នុង 550 លាន...
You dumbass!
អ្នកល្ងង់!
-Come on. Get over here. -Why?
- មក។ មកទីនេះ។ - ហេតុអ្វី?
Follow me, you punk.
មកតាមខ្ញុំ អ្នកផ្លេក។
-I'm coming. -Seriously, this guy!
- ខ្ញុំមក។ - ច្បាស់ហើយ ម្នាក់នេះ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-I haven't told anyone else about this. -We'll be right back!
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីរឿងនេះទេ។ - យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
-Get over here. -What is it?
- មកទីនេះ។ - តើវាជាអ្វី?
MANGJIN PLAZA URGENT SALE, FOR LEASE
MANGJIN PLAZA លក់បន្ទាន់ ជួល
Here it is.
នៅទីនេះ។
My 500 million severance
500 លាន​ការ​បំបែក​របស់​ខ្ញុំ​
and a 550 million won loan.
និងប្រាក់កម្ចីចំនួន 550 លានវ៉ុន។
LEASE INQUIRIES
ការសាកសួរការជួល
But you managed to find a tenant.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្វែងរកអ្នកជួលបាន។
A tenant?
អ្នកជួល?
Hi, Dad!
សួស្តីប៉ា!
I couldn't find one, so Su-gyeom is using it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ ដូច្នេះ Su-gyeom កំពុងប្រើវា។
Snap out of it. Let's go practice.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។ តោះទៅហាត់។
Washing cars.
លាងរថយន្ត។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Let's go.
តោះទៅ។
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
ACT HQ CORPORATE VEHICLES CAR WASH VENDOR INTERVIEWS
ACT HQ សាជីវកម្មរថយន្ត លាងរថយន្ត សំភាសន៍អ្នកលក់
A lot of young people showed up.
យុវជនជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួន។
Don't chicken out.
កុំមាន់ចេញ។
Tough odds for us old-timers.
ហាងឆេងដ៏លំបាកសម្រាប់យើងមនុស្សចាស់។
It's fine.
មិនអីទេ។
INTERVIEW ROOM
បន្ទប់សម្ភាសន៍
-Refreshing Car Wash. -Yes.
- ធ្វើឱ្យការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ។
Come on in.
ចូលមក។
Remember, passion and spirit.
ចងចាំ, ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងស្មារតី។
Okay?
មិនអីទេ?
Let's get in there.
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Two, three.
ពីរ, បី។
-Hello, we're--
- ជំរាបសួរ, យើង - - សួស្តី, យើង -
Yes, please have a seat.
បាទ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Yes.
បាទ។
NAME: KIM NAK-SU
ឈ្មោះ៖ គឹម ណាក់-ស៊ូ
In line with ACT's management philosophy…
ស្របតាមទស្សនវិជ្ជាគ្រប់គ្រងរបស់ ACT…
NAME: HEO TAE-HWAN
ឈ្មោះ៖ HEO TAE-HWAN
…by using eco-friendly detergents…
…ដោយ​ប្រើ​ទឹក​ថ្នាំ​សម្អាត​បរិស្ថាន…
we consider the environment, and…
យើង​គិត​គូរ​ពី​បរិស្ថាន និង​...
by providing a car wash history service,
តាមរយៈការផ្តល់សេវាលាងរថយន្ត,
we offer ACT employees a refreshing…
យើងផ្តល់ជូនបុគ្គលិក ACT នូវភាពស្រស់ស្រាយ…
GENERAL MANAGER
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
…a refreshing car wash experience
…បទពិសោធន៍នៃការលាងរថយន្តដ៏ស្រស់ស្រាយ
which truly sets us apart…
ដែលពិតជាធ្វើឲ្យយើងបែកគ្នា…
I mean, that truly sets us apart. Thank you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ដាច់​ពី​គ្នា។ សូមអរគុណ។
You were a general manager here?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
-And you were a manager. -Yes.
- ហើយអ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ - បាទ។
-Surprised? -No.
- ភ្ញាក់ផ្អើល? - ទេ។
Well,
មែនហើយ
we get applicants like you often,
យើងទទួលបានបេក្ខជនដូចអ្នកជាញឹកញាប់
but in the end, they don't last.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ពួកគេមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
I last… I lasted 25 years.
ខ្ញុំចុងក្រោយ… ខ្ញុំមានរយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
Anyway, I'll see you later.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yes.
បាទ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
Please stand behind this line.
សូមឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់នេះ។
Form two lines, please.
សូមបង្កើតជាពីរជួរ។
Refreshing Car Wash.
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ។
-Yes.
- បាទ។
You can take this car.
អ្នកអាចយកឡាននេះ។
-Crystal Wash. -Refreshing Car Wash.
-Crystal Wash - ទឹកលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ។
-You can do this car. -Easy Car Clean.
- អ្នកអាចធ្វើឡាននេះ។ - ឡានស្អាត ងាយស្រួល។
-Yes. -You can take that car.
- បាទ។ - អ្នកអាចយកឡាននោះ។
The rest of you, please wait here for now.
អ្នកដែលនៅសល់ សូមរង់ចាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Starting now, you have ten minutes to wash this car.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមានពេលដប់នាទី ដើម្បីលាងរថយន្តនេះ។
Please keep the product
សូមរក្សាផលិតផល
-from splashing around. -Okay.
- ពីការផ្ទុះជុំវិញ។ - មិនអីទេ។
-Are you ready? -Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
Okay, begin!
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម!
Try your best not to splash the cleaning products.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យ ផលិតផលលាងសម្អាត។
Here.
នៅទីនេះ។
The problem with this car
បញ្ហាជាមួយឡាននេះ។
is that the sensors are just too sensitive.
គឺថាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
You know your cars.
អ្នកស្គាល់ឡានរបស់អ្នក។
I used to drive this when I was an assistant manager.
ខ្ញុំធ្លាប់បើកឡាននេះ ពេលខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
That gray sedan over there? I've driven it more than my own car.
ឡានពណ៌ប្រផេះនៅទីនោះ? ខ្ញុំបានបើកវាច្រើនជាងឡានរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
But have you driven an executive's car?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​បើក​រថយន្ត​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ?
"2809." That's my boss's car.
"2809 ។" នោះជាឡានរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
He may not care about other things, but he can't stand dirty wheels.
គាត់ប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីរឿងផ្សេងទៀតទេ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចឈរកង់កខ្វក់បានទេ។
Since we have a full understanding of these things,
ដោយសារយើងមានការ យល់ដឹងពេញលេញអំពីរឿងទាំងនេះ។
we're able to offer this kind of special service.
យើងអាចផ្តល់ សេវាកម្មពិសេសប្រភេទនេះ។
Hey, we're behind! Let's hurry!
ហេ យើង​មក​ពី​ក្រោយ! តោះប្រញាប់ឡើង!
Please shave 30 seconds off!
សូម​កោរ​សក់ ៣០ វិនាទី!
WAITING AREA
តំបន់រង់ចាំ
The corporate car wash vendor for the second half of this year…
ក្រុមហ៊ុន​លក់​លាង​រថយន្ត ​សម្រាប់​ឆមាស​ទី​ពីរ​ឆ្នាំ​នេះ…
is Refreshing Car Wash.
គឺ Refreshing Car Wash។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
-Yes, thank you. -Thank you.
-បាទ អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
WIND QUICK DELIVERY
WIND ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស
-We sold almost all our inventory. -Yes!
- យើងបានលក់សារពើភ័ណ្ឌរបស់យើងស្ទើរតែទាំងអស់។ -បាទ!
So what should our next item be?
ដូច្នេះតើធាតុបន្ទាប់របស់យើងគួរជាអ្វី?
Look at you, CEO Kim Su-gyeom.
មើលអ្នក CEO Kim Su-gyeom។
Now that's how a successful CEO sits.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល CEO ជោគជ័យ​អង្គុយ។
No. I'll remain humble.
ទេ ខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួន។
Come on. Go even further.
មក។ ទៅបន្ថែមទៀត។
Put your feet up on the desk and everything.
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើតុ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
All right, then. Maybe just a little…
អញ្ចឹង។ ប្រហែលជាបន្តិច…
One second.
មួយវិនាទី។
Okay.
មិនអីទេ។
That call earlier was from your dad.
ការ​ហៅ​នោះ​មក​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Yes.
បាទ។
So you're packing up and flying to the US right now?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​រៀបចំ ​យន្តហោះ​ទៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ឥឡូវ​នេះ?
Yes, as soon as I sort things out.
បាទ ដរាបណាខ្ញុំតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
Did your dad say to come right away?
ប៉ា​ឯង​ប្រាប់​ឲ្យ​មក​ភ្លាម?
Yes, he was really mad.
បាទ គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
And I think he's not feeling well.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
I'll sort things out and be back soon.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​របស់​ចេញ ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
Hold down the fort, all right?
កាន់​បន្ទាយ​ចុះ?
The bus is here.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
Bye.
លាហើយ
Han-na.
ហាន់ណា។
Yes?
បាទ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Without you here.
បើគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hey, how should I know?
ហេ តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
You'll figure it out somehow.
អ្នកនឹងយល់វាតាមរបៀបណាមួយ។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Excuse me.
សុំទោស។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Are you trying to steal my job?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I got the job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារ។
I start next week.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
Take all the car washing supplies
យកសម្ភារលាងរថយន្តទាំងអស់។
in the trunk of this car.
នៅក្នុងប្រអប់របស់រថយន្តនេះ។
What?
អ្វី?
A gift for your new job.
អំណោយសម្រាប់ការងារថ្មីរបស់អ្នក។
When you got your first job 25 years ago,
នៅពេលអ្នកទទួលបានការងារដំបូងរបស់អ្នកកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
I couldn't afford it.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Let's just call it even with this.
ចូរយើងហៅវាថាសូម្បីតែជាមួយនេះ។
ON-SITE AND CORPORATE CAR WASH
នៅនឹងកន្លែង និងលាងរថយន្តសាជីវកម្ម
You knew I'd get the job?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារទេ?
You're our family's greatest success story.
អ្នកគឺជា រឿងជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់គ្រួសារយើង ។
Of course you would land the job.
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងបញ្ចប់ការងារ។
If you'd gotten tutoring instead of me, you would've gotten into SNU.
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលការបង្រៀនជំនួសខ្ញុំ អ្នកនឹងបានចូល SNU ។
What's the point of saying that now?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
Don't come back now.
កុំត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Wash cars in the big city.
លាងឡានក្នុងទីក្រុងធំ។
Don't be like me, stuck on the outskirts.
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ ជាប់គាំងនៅជាយក្រុង។
Hey, don't say that!
ហេ កុំនិយាយអី!
You're great.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
OPEN YEAR-ROUND REFRESHING CAR WASH
បើក ការលាងរថយន្ត ពេញមួយឆ្នាំ
I think we're almost done.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Congratulations on the job! -Congratulations!
- អបអរសាទរការងារ! - អបអរសាទរ!
You really didn't have to get a cake.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទទួលបាននំខេកទេ។
Come on. It's like you won the World's Best Car Wash Competition.
មក។ វាដូចជាអ្នកបានឈ្នះ ការប្រកួតប្រជែងការលាងរថយន្តល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
-Put it here. -Congratulations again, sir.
- ដាក់វានៅទីនេះ។ - សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
All those late nights you worked finally paid off.
យប់ជ្រៅទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើការនោះ ទីបំផុតបានបង់។
Oh, come on.
អូ មក។
Say "thank you" already.
និយាយថា "អរគុណ" រួចហើយ។
-Thank you, everyone. -Thank you.
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - សូមអរគុណ។
Should we blow out the candles together?
តើយើងគួរផ្លុំទៀនជាមួយគ្នាទេ?
-Sure. -One, two, three!
- ប្រាកដ។ - មួយ, ពីរ, បី!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Congrats! You pulled it off!
អបអរសាទរ! អ្នកដកវាចេញ!
-Make sure you do a good job. -I just need to do what I'm told.
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់។
-But you are good at it. -Let's go eat. My treat.
- ប៉ុន្តែអ្នកពូកែ។ - តោះទៅញ៉ាំ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
-What? -Let's grill some meat today.
- អ្វី? - តោះដុតសាច់ថ្ងៃនេះ។
-Stone-grilled barbecue!
- សាច់អាំងដុត!
The jjajang there is really good. It's a great place.
jjajang នៅទីនោះពិតជាល្អណាស់។ វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
-Hey, you have to take the cake! -Right.
- ហេ អ្នកត្រូវយកនំ! - ត្រូវហើយ។
Here, be careful.
នៅទីនេះ ប្រយ័ត្ន។
So, about this--
ដូច្នេះអំពីរឿងនេះ ...
-Honey. -Yes?
- ទឹកឃ្មុំ។ -បាទ?
If you run into someone you know, just smile, okay?
បើ​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ស្គាល់ គ្រាន់​តែ​ញញឹម​មិន​អី​ទេ?
Just say hello to them first.
គ្រាន់តែនិយាយជំរាបសួរពួកគេជាមុន។
It's more embarrassing to try and hide. Got it?
វាជាការអាម៉ាស់ជាង ក្នុងការព្យាយាមលាក់។ យល់ទេ?
You're worrying for nothing again.
អ្នក​លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
If I cared about things like that, I wouldn't have applied.
បើ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​រឿង​បែប​ហ្នឹង ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុវត្ត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
What's with the mask?
តើមានអ្វីជាមួយរបាំង?
Let's take the stuff out.
តោះយករបស់ចេញ។
For crying out loud.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
After talking so big in front of your wife…
ក្រោយនិយាយធំ នៅមុខប្រពន្ធ...
-It's for the dust. -Whatever.
- វាគឺសម្រាប់ធូលីដី។ - អ្វីក៏ដោយ
Hey, Ik-hyeon's here.
ហេ Ik-hyeon នៅទីនេះ។
Never try acting.
កុំព្យាយាមសម្ដែង។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Ik-hyeon, it's okay.
Ik-hyeon មិនអីទេ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Ik-hyeon.
អ៊ីក-ហេយ៉ុន។
Don't worry, sir.
កុំបារម្ភ។
It's not that I'm worried.
វាមិនមែនថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Everyone will find out eventually…
គ្រប់គ្នានឹងដឹងនៅទីបំផុត…
TODAY'S SCHEDULE: 35 CARS
កាលវិភាគថ្ងៃនេះ៖ ៣៥ ឡាន
…that we're doing this.
… ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នេះ។
So no need to tell them in advance--
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ប្រាប់ពួកគេជាមុន ...
Mr. Kim.
លោក គឹម.
I'll keep it a secret. I will.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។ ខ្ញុំនឹង។
I know it's not my place, but if I could just say one thing.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបានតែមួយរឿង។
Go ahead.
ទៅមុខ។
It makes me nervous when you get all serious like that.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ​។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I respect you.
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
I truly do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
He probably really meant that.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ។
He has nothing to gain by flattering you now, right?
គាត់​គ្មាន​អ្វី​ទទួល​បាន ​ដោយ​ការ​លើក​សរសើរ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
How about a nice iced Americano?
ចុះ Americano ទឹកកកស្អាត?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
This is going so much faster with the two of us.
វា​នឹង​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន ​ជាមួយ​យើង​ទាំង​ពីរ។
The cars are mostly clean.
ឡានភាគច្រើនស្អាត។
I don't think this will be too hard at all.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង ​ពិបាក​ពេក​ទេ។
That's why it was so competitive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
This is totally doable.
នេះគឺអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
-Excuse me, sir. -Yes?
- សុំទោសលោក។ -បាទ?
There was one thing I forgot to mention earlier.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំភ្លេចនិយាយពីមុន។
The other vehicles are fine,
ឡានផ្សេងទៀតគឺល្អ
but the executive vehicles require some special care.
ប៉ុន្តែរថយន្តប្រតិបត្តិ ត្រូវការការថែទាំពិសេសមួយចំនួន។
-Okay. -Yes.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
These are the handover instructions.
ទាំងនេះគឺជាការណែនាំអំពីការប្រគល់។
Just take a look at this and follow it exactly as written.
គ្រាន់តែមើលវា ហើយធ្វើតាមវាដូចដែលបានសរសេរ។
All right.
មិនអីទេ។
Read it carefully. Don't skip anything. Take care.
សូមអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំរំលងអ្វីទាំងអស់។ ថែរក្សា។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Do we have to use these exact brands?
តើយើងត្រូវប្រើម៉ាកពិតប្រាកដទាំងនេះទេ?
That's why I gave it to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
So what about the cost of these products?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះតម្លៃ នៃផលិតផលទាំងនេះ?
That's included in the service fee.
នោះរួមបញ្ចូលក្នុងថ្លៃសេវា។
You should read the contract properly.
អ្នកគួរតែអានកិច្ចសន្យាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
And why do we clean the golf clubs?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងសម្អាតក្លឹបវាយកូនហ្គោល?
We understand. All right.
យើងយល់។ មិនអីទេ។
-Take care. -Yes, sir.
- ថែរក្សា។ - បាទ លោក។
And have your drinks or snacks over there in the corner, out of sight.
ហើយមានភេសជ្ជៈ ឬអាហារសម្រន់របស់អ្នក នៅទីនោះនៅជ្រុងម្ខាង ដោយមើលមិនឃើញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
-Take care. -Yes.
- ថែរក្សា។ - បាទ។
-Understood.
- យល់។
"Sensitive to tire pressure." What the hell?
"ងាយនឹងសំពាធសំបកកង់។" ស្អី?
-Who gives a damn? -Hey.
- អ្នកណាឱ្យអាម៉ាស់? - ហេ។
Let's just do it. Come on.
សូម​ធ្វើ​វា​។ មក។
Didn't you use to go out on the course with Mr. Hwang sometimes?
តើអ្នកធ្លាប់ចេញទៅ ក្រៅវគ្គជាមួយលោក Hwang ទេ ពេលខ្លះ?
Oh man.
អូបុរស។
And now you're cleaning the man's golf clubs.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្អាត ក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់បុរសនោះ។
What a life.
តើជីវិតបែបណា។
The air pressure is fine. What more do they want from us?
សម្ពាធខ្យល់គឺល្អ។ តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀតពីយើង?
Do they want us to add more?
តើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
-Keep it down. -Excuse me, you two.
- រក្សាវាចុះ។ - សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
Come with me for a moment.
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
About Managing Director Cho Gi-jung.
អំពីនាយកគ្រប់គ្រង Cho Gi-jung ។
The only joy he gets on his commute is watching the Hangang River.
ភាពរីករាយតែមួយគត់ដែលគាត់ទទួលបាននៅលើការធ្វើដំណើររបស់គាត់ គឺការមើលទន្លេ Hangang ។
Today, those fingerprints on the glass
សព្វថ្ងៃនេះ ស្នាមម្រាមដៃទាំងនោះនៅលើកញ្ចក់
totally threw him off.
បានបោះគាត់ចោលទាំងស្រុង។
We're sorry.
យើងសុំទោស។
Put yourself in his shoes.
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
In a way, his precious daily routine was disrupted.
តាមរបៀបមួយ ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់ ត្រូវបានរំខាន។
Wouldn't you be angry?
តើអ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
See? It's your hand.
ឃើញទេ? វាជាដៃរបស់អ្នក។
Those stubby fingers.
ម្រាមដៃរឹងរូសទាំងនោះ។
And you've got piano hands?
ហើយអ្នកមានដៃព្យាណូទេ?
Your fingers look exactly the same.
ម្រាមដៃរបស់អ្នកមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
Pass me the towel.
ហុចកន្សែងឱ្យខ្ញុំ។
-What in the world… -You should've been more careful.
- តើនៅលើពិភពលោកនេះ... - អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
I don't think this was us.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាពួកយើងទេ។
It's definitely your hand. Be careful from now on.
វាច្បាស់ជាដៃរបស់អ្នក។ សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I don't think it's ours. Someone else must have--
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់យើងទេ។ អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែមាន -
You were leaning here and drinking coffee.
អ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ ហើយផឹកកាហ្វេ។
I saw you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
My, they're working so hard.
របស់ខ្ញុំ ពួកគេកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
-What are we doing, hiding here? -Just eat. We don't have time.
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី លាក់ខ្លួននៅទីនេះ? - គ្រាន់តែញ៉ាំ។ យើងមិនមានពេលទេ។
Have some seaweed.
មានសារ៉ាយសមុទ្រខ្លះ។
I eat this every day.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។
Really?
ពិតជា?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Can one of you come with me?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Hurry.
ប្រញាប់។
-Keep eating. -What?
- បន្តញ៉ាំ។ - អ្វី?
-I'm eating your seaweed. -Don't finish it!
- ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសារាយសមុទ្ររបស់អ្នក។ - កុំទាន់ចប់!
Damn it.
ខូច។
Over here, sir.
នៅទីនេះលោកម្ចាស់។
Yes, this car.
បាទ ឡាននេះ។
Actually, I…
តាមពិតខ្ញុំ…
I'm so sorry. Something came up unexpectedly.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អ្វីមួយបានកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
It's no problem at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Yes.
បាទ។
I was just on my way out.
ខ្ញុំទើបតែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Yes, of course. I'll call you when I get there.
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
-He just started. -Really?
- គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។ -ពិតទេ?
Make it quick, please. I have to leave right now.
សូមធ្វើវាឱ្យលឿន។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
EXECUTIVE DIRECTOR HWANG TAE-SAN
នាយកប្រតិបត្តិ HWANG TAE-SAN
Yes, Mr. Hwang.
បាទ លោក Hwang ។
I'm just on my way out now.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sorry. I must have missed that.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខាននោះ។
Dinner? Tonight?
អាហារពេលល្ងាច? យប់នេះ?
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Hey, open all the windows.
ហេ បើកបង្អួចទាំងអស់។
EXECUTIVE DIRECTOR HWANG TAE-SAN
នាយកប្រតិបត្តិ HWANG TAE-SAN
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
I can't… I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Sir, please call the company clinic--
សូម ទូរស័ព្ទទៅគ្លីនិកក្រុមហ៊ុន--
No, don't!
ទេ កុំ!
Not the company clinic. Don't.
មិនមែនជាគ្លីនិករបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។ កុំ
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Should I get you something to drink, then?
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមកផឹកទេ?
Just some water, please.
សូមទឹកបន្តិច។
Just a moment, sir.
បន្តិចទៀតលោកអើយ។
Sir.
លោក។
If you're done here, you can get back to work.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់នៅទីនេះ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I'm fine. I'm…
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ…
fine…
ល្អ…
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why are you here…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ…
You turned me down
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ
for this?
សម្រាប់នេះ?
-That's not it, Jeong-tae. -You…
- នោះមិនមែនទេ Jeong-tae ។ - អ្នក…
Do you have any idea what I went through
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
to make you an executive?
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយក?
Don't try to talk.
កុំព្យាយាមនិយាយ។
Jeong-tae, breathe slowly.
Jeong-tae ដកដង្ហើមយឺតៗ។
And loosen your belt.
ហើយដោះខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
You need to see a doctor.
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
It's not fatal. You were just startled, that's all.
វាមិនស្លាប់ទេ។ អ្នកទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល នោះហើយជាទាំងអស់។
But it won't go away on its own.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបាត់ទៅដោយឯកឯងទេ។
You need to see a doctor and take medicine.
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ និងលេបថ្នាំ។
I know what that's like. You have to listen to me.
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។ អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
And take things easy.
ហើយយករបស់ងាយស្រួល។
Sir!
លោកអើយ!
I brought you some water.
ខ្ញុំបានយកទឹកមកអ្នក។
Please take him to a doctor.
សូមនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
-Okay. -Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure. Bye.
ប្រាកដ។ លាហើយ
MANAGING DIRECTOR LEE HAN-NA
នាយកប្រតិបត្តិ លី ហាន-ណា
Dad.
ប៉ា។
Are you going to a funeral?
តើអ្នកទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
No.
ទេ
Can you give me a ride?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
It's a mentorship interview for students. Did they tell you to wear a suit?
វាជាការសំភាសន៍ណែនាំសម្រាប់សិស្ស។ តើ​គេ​ប្រាប់​ថា​ស្លៀក​ពាក់​ទេ?
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែ…
The interviewers are from the HR team of a major corporation.
អ្នកសម្ភាសន៍គឺមកពីក្រុមធនធានមនុស្ស នៃសាជីវកម្មធំមួយ។
What's gotten into you all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកភ្លាមៗ?
I need more experience, Dad.
ខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍បន្ថែម ប៉ា។
I'm still not sure what I like
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីនោះទេ។
and what I want to be.
និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
You need experience?
តើអ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍ទេ?
You retook your CSAT,
អ្នកបានយក CSAT របស់អ្នកឡើងវិញ
worked at a startup,
បានធ្វើការនៅ startup,
even got scammed,
ថែមទាំងត្រូវគេបោក
and ran an online store. A 20-year-old who's done all that?
និងបើកហាងអនឡាញ។ ក្មេង​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ?
If you ask me, you've already got more than enough experience.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកមានបទពិសោធន៍ ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Out of all that, wasn't there a single thing you enjoyed?
ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ តើ​មិន​មាន ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
There was, but--
មាន ប៉ុន្តែ -
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Then what are you so unsure about?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនប្រាកដអំពីអ្វី?
Just start from there, kid.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមពីទីនោះ, កូន។
Why make it so complicated?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញម្លេះ?
Kim Su-gyeom?
Kim Su-gyeom?
What?
អ្វី?
That's the Kim Su-gyeom I remember.
នោះគឺជា Kim Su-gyeom ដែលខ្ញុំចាំ។
A kid with a peculiar rebellious streak and a stubborn, by-the-book nature.
ក្មេង​ដែល​មាន​ចរិត​បះបោរ​ចម្លែក និង​រឹងរូស​តាម​សៀវភៅ។
We make a good team, don't we?
យើងបង្កើតក្រុមល្អមែនទេ?
Why don't we get some stock and start selling for real?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានភាគហ៊ុនខ្លះ ហើយចាប់ផ្តើមលក់ពិតប្រាកដ?
Should we put something like this on our hoodies?
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ ​លើ​អាវ​ក្រណាត់​របស់​យើង​ទេ?
If it weren't for you, I couldn't have done anything.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You make me
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
want to become something more.
ចង់ក្លាយជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
You'll figure it out somehow.
អ្នកនឹងយល់វាតាមរបៀបណាមួយ។
HAN-NA
កន្លែងណា
I've arrived at the airport. Take care while I'm gone.
ខ្ញុំបានមកដល់ព្រលានយន្តហោះ។ ប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំទៅ។
Dad, can you pull over up there?
ប៉ា​តើ​អ្នក​អាច​ទាញ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​?
I'll call you, Dad.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Attention passengers.
អ្នកដំណើរយកចិត្តទុកដាក់។
Under aviation security rules,
ក្រោមច្បាប់សន្តិសុខអាកាសចរណ៍
liquids and gels are not allowed
វត្ថុរាវ និងជែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
in carry-on baggage…
ក្នុង​ឥវ៉ាន់​តាម​ខ្លួន…
HAN-NA, WHERE ARE YOU? WAIT FOR ME
ហាន់ណា តើអ្នកនៅឯណា? រង់ចាំខ្ញុំ
…for international flights.
... សម្រាប់ជើងហោះហើរអន្តរជាតិ។
I've been looking all over for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
Did you take a taxi again?
តើអ្នកបានជិះតាក់ស៊ីម្តងទៀតទេ?
Why'd you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I really have to go now.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Look, I…
មើលចុះ ខ្ញុំ…
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Take it.
យកវា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
You know, it just occurred to me
អ្នកដឹងទេ វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
that your office gets a lot of sunlight.
ថាការិយាល័យរបស់អ្នកទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន។
I thought a little potted plant by the window would be nice.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដើម​ឈើ​តូច​មួយ ​នៅ​មាត់​បង្អួច​នឹង​ល្អ​ណាស់។
2025 EXECUTIVE PERSONNEL APPOINTMENTS
2025 ការតែងតាំងបុគ្គលិកប្រតិបត្តិ
ANNOUNCEMENT TIME CHANGED TO 2:00 P.M. TODAY
ម៉ោង​ប្រកាស​បាន​ប្ដូរ ​ទៅ​ម៉ោង 2:00 រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ។
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
នាយកគ្រប់គ្រង BAEK JEONG-TAE
-I'll be on my way, sir. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Right. Yesterday,
ត្រូវហើយ។ ម្សិលមិញ
we got a yakgwa gift set delivered.
យើងទទួលបានកញ្ចប់អំណោយ yakgwa ចែកចាយ។
-Excuse me? -It's from a client.
-សុំទោស? - វាមកពីអតិថិជន។
I left it in the staff lounge for everyone.
ខ្ញុំបានទុកវានៅបន្ទប់បុគ្គលិក សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Thank you. That's very kind.
សូមអរគុណ។ នោះជាចិត្តល្អណាស់។
Grab a box and take it to Mr. Kim.
យក​មួយ​ប្រអប់​យក​ទៅ​ឲ្យ​លោក​គីម។
-Mr. Kim? -Yes.
- លោក គីម? - បាទ។
He's nearby.
គាត់នៅជិត។
And let me know if he seems happy to get it.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ ថាតើគាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តក្នុងការទទួលបានវាដែរឬទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I should go pre-rinse that car.
ខ្ញុំគួរតែទៅលាងឡាននោះជាមុនសិន
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If you have something to say, say it. I'm busy.
បើមានរឿងចង់និយាយ។ ខ្ញុំរវល់។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What?
អ្វី?
Whatever Mr. Baek asked you to do,
អ្វីក៏ដោយដែលលោក Baek សុំឱ្យអ្នកធ្វើ,
was it really harder than this?
តើវាពិតជាពិបាកជាងនេះទេ?
If you were going to hide and work wearing a mask,
ប្រសិនបើអ្នកទៅលាក់ខ្លួន និងធ្វើការពាក់ម៉ាស
you could have just--
អ្នកអាចមានគ្រាន់តែ--
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Is this better?
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
Do Jin-woo knows you work here.
តើ Jin-woo ដឹងថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
He told me to give this to you.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក
You won't take it, right?
អ្នកនឹងមិនយកវាទេមែនទេ?
I'll tell him you refused.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបដិសេធ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Yakgwa.
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
Sounds delicious. Leave it.
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។ ទុកវាចោល។
Leave it.
ទុកវាចោល។
I'll say you didn't take it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកមិនបានយកវាទេ។
Why do you care about my pride?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just wish you didn't accept it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនទទួលយកវា។
I don't want to see Do Jin-woo toying with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ Do Jin-woo លេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
You…
អ្នក…
really liked me, didn't you?
ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់មែនទេ?
Yes, I guess so.
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។
The executive promotions will be announced soon.
ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​ប្រតិបត្តិ ​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
You'll have to wash Do Jin-woo's car starting tomorrow.
អ្នកនឹងត្រូវលាង ឡានរបស់ Do Jin-woo ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Can you really do that?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Sung-gu.
ស៊ុងហ្គូ។
Do you skip work if you wake up in a bad mood?
តើ​អ្នក​រំលង​ការងារ​ធ្វើ​ទេ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​គេង​ក្នុង​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
Come on.
មក។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
All right.
មិនអីទេ។
One minute until the announcement.
មួយនាទីរហូតដល់ការប្រកាស។
Why are you more worked up than I am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការច្រើនជាងខ្ញុំ?
Fifty-five, fifty-four…
ហាសិបប្រាំ ហាសិបបួន…
-Get back to work. -…fifty-three…
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ -…ហាសិបបី…
-Go on. -…fifty-two, fifty-one, fifty,
- បន្ត។ -...ហាសិបពីរ, ហាសិបមួយ, ហាសិប,
forty-nine, forty-eight,
សែសិបប្រាំបួន, សែសិបប្រាំបី,
forty-seven, forty-six, forty-five,
សែសិបប្រាំពីរ, សែសិបប្រាំមួយ, សែសិបប្រាំ,
forty-four, forty-three…
សែសិបបួន សែសិបបី...
The announcement is up.
ការ​ប្រកាស​គឺ​ឡើង​។
SALES DIVISION REORGANIZATION AND EXECUTIVE PERSONNEL APPOINTMENTS
ការបែងចែកផ្នែកលក់ ការរៀបចំឡើងវិញ និងការតែងតាំងបុគ្គលិកប្រតិបត្តិ
Nak-su, what are you doing?
Nak-su តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on, let's finish this up.
តោះ​យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
Okay, I'm coming.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
-Sir? -Yes.
-លោក? - បាទ។
This month's evaluation.
ការវាយតម្លៃខែនេះ។
-Good work. -You too.
- ការងារល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
Nak-su, what is it?
Nak-su តើវាជាអ្វី?
CAR WASH SERVICE WRITTEN EVALUATION
ការវាយតម្លៃជាលាយលក្ខណ៍អក្សរនៃសេវាកម្មលាងរថយន្ត
Is this a decent score?
តើនេះជាពិន្ទុសមរម្យទេ?
SATISFIED
ពេញចិត្ត
In corporate terms, it's an A. So it's good, right?
ក្នុងន័យសាជីវកម្ម វាជា A. ដូច្នេះវាជាការល្អមែនទេ?
I used to always give you A's too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឲ្យ​អ្នក​បាន​និទ្ទេស A ដែរ។
Then let's work harder, okay? We need to renew our contract.
អញ្ចឹង​តោះ​ខំ​ប្រឹង​ទៀត​អត់? យើងត្រូវបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើង។
-Right. -Sorry, I have to go now.
- ត្រូវហើយ។ -សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
-Hurry up. You'll be late. -Right.
- ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកនឹងយឺត។ - ត្រូវហើយ។
Hey, honey. I'm leaving now. Yes.
ហេ! ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ បាទ។
"THE WAY BACK"
"ផ្លូវត្រឡប់មកវិញ"
…street corner
… កែងផ្លូវ
Where I wait alone in sorrow
កន្លែងដែលខ្ញុំរង់ចាំតែម្នាក់ឯង
Only the cold rain and wind
មានតែភ្លៀងនិងខ្យល់ត្រជាក់
Blow on my cheeks
ផ្លុំលើថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ
Even if I can't say I love you
ទោះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាស្រលាញ់អ្នកក៏ដោយ។
-I have to… -I have to at least say goodbye
- ខ្ញុំត្រូវតែ… - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលា
The one who left
អ្នកដែលចាកចេញ
Without a word--
ដោយគ្មានពាក្យ ...
Why'd you turn it off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
I hate it when people sing along with me.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​មនុស្ស​ច្រៀង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You probably just hated that it was me.
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែស្អប់ថាវាជាខ្ញុំ។
I've seen you sing a duet with Baek Jeong-tae…
ធ្លាប់តែឃើញអ្នកច្រៀងបទ ជាមួយ Baek Jeong-tae...
at karaoke quite a few times.
នៅខារ៉ាអូខេពីរបីដង។
You've been drinking. Did you call for a driver?
អ្នកបានផឹកហើយ។ តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Good. Head on out.
ល្អ ក្បាលចេញ។
You should have washed my car that day.
អ្នកគួរតែលាងឡានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I told you I needed some good luck.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវការសំណាងល្អ។
I didn't make it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I'm the designated driver. Anyone going to Banpo-dong?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។ មានអ្នកណាទៅ Banpo-dong ទេ?
That's me. What took you so long?
នោះហើយជាខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm sorry. The entrance was hard to find.
ខ្ញុំសុំទោស។ ច្រកចូលពិបាករកណាស់។
I called ages ago. Jeez.
ខ្ញុំបានហៅអាយុពីមុន។ ជេស។
Give her the keys already.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូនសោរួចហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where is the car parked?
តើឡានចតនៅឯណា?
Just press the button on the key.
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនៅលើគន្លឹះ។
I'm too drunk to remember.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ចង់​ចាំ។
I'm sorry. You should call for another driver.
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកគួរតែហៅអ្នកបើកបរផ្សេងទៀត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
From my experience, I don't think this will end well.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់បានល្អនោះទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Wait a minute. Hey.
រង់ចាំបន្តិច។ ហេ។
-Ma'am, wait! -Hey! Don't.
- ម៉ាក់ ចាំ! - ហេ! កុំ
-Where are you going? -Enough. Don't.
- តើអ្នកទៅណា? - គ្រប់គ្រាន់។ កុំ
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
Have I done something seriously wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
That's for her to decide.
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​នាង។
Yes. You're right.
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm not the one who gets to decide.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
Call for another driver, or figure it out yourself.
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរផ្សេងទៀត ឬស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
Yes, sir.
បាទ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Why do you think I didn't make it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវា?
Did Mr. Hwang change his mind?
តើលោក Hwang ផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
Or did the other committee members object?
ឬសមាជិកគណៈកម្មាធិការផ្សេងទៀតបានជំទាស់?
Or maybe
ឬប្រហែលជា
they thought I was too young to be an executive.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំ នៅក្មេងពេកក្នុងការធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
If not that, then was it because
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​
I only went to a junior college?
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​តែ​នៅ​អនុវិទ្យាល័យ?
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Why on earth didn't I make it?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីខ្ញុំមិនបង្កើតវា?
What was the reason I was rejected?
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ?
You know this company inside and out.
អ្នកស្គាល់ក្រុមហ៊ុននេះទាំងក្នុង និងក្រៅ។
Why did…
ហេតុអ្វីបានជា…
Why didn't I get it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលវា?
I really don't know why.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
From the day I joined this company,
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុននេះ
the only thing I ever thought about was my performance!
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត គឺការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ!
I have…
ខ្ញុំមាន…
I have devoted 19 years of my life to ACT.
ខ្ញុំបានលះបង់ 19 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅ ACT ។
That means I deserve to be
នោះមានន័យថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
an executive at least once, doesn't it?
នាយកប្រតិបត្តិយ៉ាងហោចណាស់ម្តង មែនទេ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Then why…
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី…
Why!
ហេតុអី!
There was no competition, so why?
គ្មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Baek Jeong-tae is staying another year.
Baek Jeong-tae កំពុងស្នាក់នៅមួយឆ្នាំទៀត។
He might just send me to the factory, like he did with you.
គាត់ប្រហែលជាបញ្ជូនខ្ញុំទៅរោងចក្រ ដូចគាត់ធ្លាប់ធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
He probably won't.
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because he needs you to become an executive director.
ព្រោះគាត់ត្រូវការអ្នក ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
That's how the company uses you and Baek Jeong-tae.
នោះហើយជារបៀបដែលក្រុមហ៊ុន ប្រើអ្នកនិង Baek Jeong-tae ។
I don't want to work for a company that uses me like that anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន ​ដែល​ប្រើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Then quit, you punk.
រួច​ឈប់​ទៅ អ្នក​លេង​ភ្លេង។
Your family's rich, right?
គ្រួសារអ្នកមាន មែនទេ?
That apartment isn't mine.
ផ្ទះល្វែងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
It's in my in-laws' name.
វា​នៅ​ក្នុង​ឈ្មោះ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Jeez.
ជេស។
Now you seem more like the Mr. Kim I know.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​លោក គីម ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ជាង។
What, you punk?
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក punk?
You seemed different until just now.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I thought you'd be happy that I didn't become the managing director.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែល ខ្ញុំមិនបានក្លាយជានាយកគ្រប់គ្រង។
I was secretly looking forward to washing your car.
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ លាងឡានរបស់អ្នក។
I thought it might make me feel a bit relieved.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច។
It's a shame it didn't happen.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលវាមិនបានកើតឡើង។
How have you been since you left the company?
តាំងពី​អ្នក​ចេញពី​ក្រុមហ៊ុន ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ ​?
What on earth happened to you
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី
that made you capable of saying something like that?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាច និយាយអ្វីមួយដូចនោះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We're not really the type for cozy little talks like this.
យើងមិនមែនជាប្រភេទ សម្រាប់ការនិយាយតិចតួចដ៏កក់ក្ដៅបែបនេះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
BANPO BRIDGE WELCOME TO SEOCHO
BANPO BRIDGE សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុន សីុឈូ
Bye.
លាហើយ
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Here.
នៅទីនេះ។
Mr. Kim, why…
លោក គីម ហេតុអ្វី...
Why didn't I make it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវា?
Why did you want to be an executive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ?
Excuse me?
សុំទោស?
Not why you didn't make it.
មិនមែនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា។
The reason you pushed yourself so hard
មូលហេតុដែលអ្នករុញខ្លួនឯងខ្លាំង
and what you were living for.
និងអ្វីដែលអ្នកបានរស់នៅ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Jin-woo.
Jin-woo ។
Try being honest with yourself.
ព្យាយាមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯង។
That should help you in life.
នោះគួរតែជួយអ្នកក្នុងជីវិត។
Oh, and…
អូ ហើយ…
I think I earned this much.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកបានច្រើន។
I lost.
ខ្ញុំចាញ់។
I'm the one who lost.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
Do Jin-woo didn't quit the company.
Do Jin-woo មិនបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ។
And just as I thought, Baek Jeong-tae didn't send him to the factory.
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានគិត Baek Jeong-tae មិនបានបញ្ជូនគាត់ទៅរោងចក្រទេ។
Will this even work?
តើនេះនឹងដំណើរការដែរឬទេ?
Their relationship was one of mutual necessity.
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ គឺជាការចាំបាច់មួយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I'll make it work.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
I'll get as much help as I can from the other divisions.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ​ពី​ផ្នែក​ផ្សេង​ទៀត។
I'll go meet
ខ្ញុំនឹងទៅជួប
the support team.
ក្រុមគាំទ្រ។
The AI surveillance camera package and private network…
កញ្ចប់កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល AI និងបណ្តាញឯកជន…
These guys are still holding on to their positions.
បុរសទាំងនេះនៅតែកាន់ តំណែងរបស់ពួកគេ។
…successfully rebounded.
… ស្ទុះងើបឡើងវិញដោយជោគជ័យ។
Recently, as fiscal tightening has eased,
ថ្មីៗនេះ ដោយសារការរឹតបន្តឹងសារពើពន្ធបានធូរស្រាល។
the volume of public institution bids has been expanding again.
បរិមាណនៃការដេញថ្លៃរបស់ស្ថាប័នសាធារណៈ ត្រូវបានពង្រីកម្តងទៀត។
-This means… -The only thing that's changed
- នេះមានន័យថា ... - រឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
is that they get to attend meetings again.
គឺថាពួកគេចូលប្រជុំម្តងទៀត។
Sir.
លោក។
The managing director asked me to give you this.
នាយកគ្រប់គ្រង បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
He wanted me to thank you for always washing his car so well.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នក ដែលតែងតែលាងឡានរបស់គាត់យ៉ាងល្អ។
BEEF SHORT RIBS
ឆ្អឹងជំនីរខ្លីសាច់គោ
This time, we get to eat it.
លើក​នេះ​យើង​ញ៉ាំ​វា​ហើយ​។
Take your time and savor it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយភ្លក់វា។
Here, say "Ah."
នៅទីនេះនិយាយថា "Ah" ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Su-gyeom is still juggling his business and college.
Su-gyeom នៅតែលេងល្បែង អាជីវកម្ម និងមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
YONSEO UNIVERSITY MENTORING PROGRAM
កម្មវិធីណែនាំ របស់សាកលវិទ្យាល័យ YONSEO
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Assistant Manager Kwon Song-hee, the mentor for Team 3.
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon Song-hee ដែលជាអ្នកណែនាំសម្រាប់ក្រុមទី 3 ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
JOB BOOT CAMP WITH ACT 5-WEEK WORK EXPERIENCE WITH PROFESSIONALS
JOB BOOT CAMP ជាមួយនឹង បទពិសោធន៍ការងារ 5 សប្តាហ៍ជាមួយអ្នកជំនាញ
What's with this font? Why is it so festive?
តើពុម្ពអក្សរនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីបុណ្យដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sales is all about the details.
ការលក់គឺទាំងអស់អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
Am I right or wrong?
តើខ្ញុំត្រូវឬខុស?
Change it. Quickly. Now!
ផ្លាស់ប្តូរវា។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ពេលនេះ!
Not that one. No.
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។ ទេ
He says the mentoring program is harder than he expected.
គាត់​និយាយ​ថា កម្មវិធី​ណែនាំ ​គឺ​ពិបាក​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
And this. What's with this blue color?
ហើយនេះ។ តើពណ៌ខៀវនេះជាអ្វី?
MANAGEMENT OFFICE
ការិយាល័យគ្រប់គ្រង
-Thank you for your hard work. -And we failed to renew
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - ហើយយើងបរាជ័យក្នុងការបន្ត
our contract with ACT.
កិច្ចសន្យារបស់យើងជាមួយ ACT ។
-This is so unfair. -Hey.
- នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។ - ហេ។
Don't make a scene. Let's go.
កុំបង្កើតឈុតមួយ។ តោះទៅ។
We got fired from the same company twice.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដដែល​ពីរដង។
No, I can't anymore.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
We told them we quit and walked out of there.
យើង​ប្រាប់​គេ​ថា​យើង​ឈប់ ​ហើយ​ដើរ​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You could say I fired the company this time.
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​ក្រុមហ៊ុន​លើក​នេះ​។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
-Not again. -It's coming.
- មិនមែនម្តងទៀតទេ។ - មកដល់ហើយ។
Let's go get some barbecue.
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It'll pass.
វានឹងហុច។
I was just startled, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល នោះហើយជាទាំងអស់។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
I ended up back at my brother's auto shop.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ហាង​លក់​រថយន្ត​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​វិញ។
There's one thing that's different.
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខុស​គ្នា។
Listen. Let's lower the price and separate interior and exterior washes.
ស្តាប់។ តោះបញ្ចុះតម្លៃ ហើយលាងចានខាងក្នុង និងខាងក្រៅដាច់ដោយឡែក។
At over two hours per car, there's no profit in it.
លើសពីពីរម៉ោងក្នុងមួយឡាន វាមិនចំណេញអ្វីទេ។
I officially went into business with Heo Tae-hwan.
ខ្ញុំបានចូលរកស៊ីជាផ្លូវការ ជាមួយ Heo Tae-hwan។
In the end, managing our regulars has to be our main focus.
នៅទីបញ្ចប់ ការគ្រប់គ្រងជាប្រចាំរបស់យើង ត្រូវតែជាចំណុចសំខាន់របស់យើង។
We'll be reservation-only.
យើងនឹងធ្វើការកក់ទុកតែប៉ុណ្ណោះ។
And with the customer data we collect,
ហើយជាមួយនឹងទិន្នន័យអតិថិជនដែលយើងប្រមូលបាន
we can send out texts periodically.
យើងអាចផ្ញើអត្ថបទតាមកាលកំណត់។
So, what I mean is,
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
let's go out and make some sales.
តោះ​ចេញ​ទៅ​លក់​ខ្លះ។
And I now have time to take a walk with my wife every night.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលដើរលេង ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរាល់យប់។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it stings.
អ្ហឺៗ វាចង្រៃ។
Goodness, hurry up.
សុខសប្បាយទេ ប្រញាប់ឡើង។
Okay. Man.
មិនអីទេ។ បុរស។
Gosh.
ហ្គោស។
Can you believe we're the only ones
តើអ្នកអាចជឿថាយើងមានតែមួយ
who were missing out on this?
អ្នកណាខ្លះកំពុងនឹករឿងនេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I've worn dress shoes my whole life and never knew what this felt like.
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ស្បែកជើង​សំលៀក​បំពាក់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ទេ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Let's take over the office.
ចូរយើងកាន់កាប់ការិយាល័យ។
Let's pay the 50 million won for the rental premium.
តោះបង់ 50 លានវ៉ុន សម្រាប់បុព្វលាភជួល។
I have a steady income.
ខ្ញុំមានប្រាក់ចំណូលថេរ។
So let's do it.
ដូច្នេះសូមធ្វើវា។
Don't let that license you worked so hard for go to waste.
កុំបណ្តោយឱ្យអាជ្ញាបណ្ណនោះ ដែលអ្នកខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I'll think about it until we get to that streetlight.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា រហូតដល់យើងទៅដល់ភ្លើងផ្លូវនោះ។
-Honey. -Yes?
- ទឹកឃ្មុំ។ -បាទ?
I know this is random, but isn't it amazing sometimes?
ខ្ញុំដឹងថានេះចៃដន្យ ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាមិនអស្ចារ្យទេ?
That we're living like this?
ថាយើងរស់នៅបែបនេះ?
What?
អ្វី?
How did you know I was going to say that?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយដោយរបៀបណា?
I think about it a lot too.
ខ្ញុំក៏គិតអំពីវាច្រើនដែរ។
-Gosh. -You know, back when we first met…
- ហ្គោស។ -ដឹងទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង...
Yes.
បាទ។
If I hadn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
run to that bus stop…
រត់ទៅចំណតឡានក្រុងនោះ…
I wouldn't have been the top performer that month, would I?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា ​កំពូល​អ្នក​សម្តែង​ក្នុង​ខែ​នោះ​ទេ​ឬ?
Right. And…
ត្រូវហើយ។ និង…
We wouldn't even have Su-gyeom.
យើងក៏គ្មាន Su-gyeom ដែរ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What would've happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
if you hadn't pushed us to buy that apartment?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជំរុញឱ្យយើង ទិញផ្ទះល្វែងនោះ?
How would we have handled
តើ​យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា
-the loan for the commercial unit? -Jeez.
- ប្រាក់កម្ចីសម្រាប់អង្គភាពអាជីវកម្ម? - ជេស។
And what would've happened…
ហើយអ្វីដែលនឹងកើតឡើង…
if I hadn't bought that commercial unit?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទិញអង្គភាពពាណិជ្ជកម្មនោះ?
-If you hadn't… -Yes.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន ... - បាទ។
…then you might've caused a bigger mess.
… បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាបានបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃកាន់តែខ្លាំង។
-Do you think so? -Yes.
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? - បាទ។
Let's just say
តោះនិយាយ
we got off lightly.
យើង​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ស្រាល។
It could've been worse.
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
How do you stay so positive? You're amazing.
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​ភាព​វិជ្ជមាន​ដូច្នេះ? អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Not everyone can do what you did.
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
Who else would think to wash cars in the parking lot of a company
តើអ្នកណាទៀតដែលគិតចង់លាងរថយន្ត នៅក្នុងចំណតរបស់ក្រុមហ៊ុន?
they'd worked at for 25 years?
ពួកគេបានធ្វើការនៅ 25 ឆ្នាំ?
Anyone could do it.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
It's just for the money.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់លុយប៉ុណ្ណោះ។
You're trying to play it cool again.
អ្នកកំពុងព្យាយាមលេងវាឱ្យត្រជាក់ម្តងទៀត។
Only Kim Nak-su would make that choice.
មានតែ Kim Nak-su ទេដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
Anyone else would've stumbled, and that would've been the end of them.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងជំពប់ដួល ហើយនោះនឹងជាទីបញ្ចប់នៃពួកគេ។
Only you, Kim Nak-su,
មានតែអ្នក, Kim Nak-su,
could have made it this far.
អាចធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
That's how I see it.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
So let's take it easy from now on, okay?
ដូច្នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
Let's take small steps
ចូរ​យើង​ចាត់​វិធានការ​តូចៗ
so that even if we fall, we won't get hurt too badly.
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ដួល​ក៏ ​មិន​ឈឺ​ខ្លាំង​ដែរ។
Barefoot. Just like this.
ជើងទទេ។ គ្រាន់តែបែបនេះ។
I don't want to take over the office and pay for the rental premium.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាន់​កាប់​ការិយាល័យ និង​បង់​ថ្លៃ​ថ្លៃ​ជួល​នោះ​ទេ។
That's no fun.
នោះមិនសប្បាយទេ។
I want to build something from scratch on my own.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​អ្វី​មួយ ​ពី​ដើម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
That's more my style.
នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំច្រើនជាង។
If you do something you're not cut out for, it can backfire.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ នោះ​វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម។
So what's the better move?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​ល្អ​ជាង?
Pretty obvious, right?
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
Park Ha-jin.
ផាក ហាជីន។
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
so adorable?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់?
Kim Nak-su.
គីម ណាក់ស៊ូ។
Why do you make me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
feel sorry for you?
អាណិតអ្នកទេ?
You're amazing, Park Ha-jin.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Park Ha-jin
You're great, Kim Nak-su.
ពូកែណាស់ Kim Nak-su
You're scary, Park Ha-jin.
Park Ha-jin អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
You're cute, Kim Nak-su.
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ Kim Nak-su
-This is nice, right? -It is.
- នេះល្អណាស់មែនទេ? - វាគឺ។
Let's walk more often.
តោះដើរឱ្យបានញឹកញាប់។
Okay. Should we take a picture?
មិនអីទេ។ តើយើងគួរថតរូបទេ?
-What? -Let's take one to remember this.
- អ្វី? - ចូរយើងចងចាំរឿងនេះ។
A selfie. Here.
ថតសែលហ្វី។ នៅទីនេះ។
Hold on.
ចាំ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
Can I have it?
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Hey, I have the card.
ហេ ខ្ញុំមានកាត។
-What? Right. -The card.
- អ្វី? ត្រូវហើយ។ - កាត។
Don't buy the jumbo-sized wax. Get the small one.
កុំទិញ wax ទំហំ jumbo ។ យកតូចមួយ។
-Okay. -You always go big.
- មិនអីទេ។ - អ្នកតែងតែទៅធំ។
-Big appetite, big head.
- ចំណង់អាហារធំ ក្បាលធំ។
Hey, stop it.
ហេ ឈប់។
Shoot!
បាញ់!
Jeez.
ជេស។
Man!
បុរស!
-Get inside! -It's a rain shower!
- ចូលទៅខាងក្នុង! - ភ្លៀងធ្លាក់!
Gosh.
ហ្គោស។
Where did this rain suddenly come from?
តើ​ភ្លៀង​មួយ​រំពេច​នេះ​មក​ពី​ណា?
We just have to wait it out.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំវាចេញ។
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
Oh man.
អូបុរស។
Nak-su! Get in here.
ណាក់-ស៊ូ! ចូលទីនេះ។
Tell me right now. Can you do it or not?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
What should I do? Please tell me.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
-Come on, what do I do? -Are you HQ's errand boy?
- មក តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? - តើអ្នកជាក្មេងប្រុសកិច្ចការរបស់ HQ មែនទេ?
You might as well be the errand boy. What else would you do?
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ដែរ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
Sir. You don't want the extra 200,000 won?
លោក។ អ្នក​មិន​ចង់​បាន ​បន្ថែម 200,000 វ៉ុន​?
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
Mr. Kim. Please take care of this.
លោក គឹម. សូមថែរក្សារឿងនេះ។
Can you take the lead and try to sort it out?
តើអ្នកអាចនាំមុខ ហើយព្យាយាមតម្រៀបវាបានទេ?
I don't think we can solve this that way.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
You punk.
អ្នកផុក។
-What you're doing isn't work. -Mr. Kim.
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនដំណើរការទេ។ - លោក គីម។
-Nak-su! -Come to your senses, Kim Nak-su!
-ណាក់-ស៊ូ! - មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Kim Nak-su !
Dad.
ប៉ា។
Hey, Mr. Unemployed. Hey there, unemployed Mr. Kim.
ហេលោកអត់ការងារធ្វើ។ ហេ អត់ការងារធ្វើ លោក គីម។
We made 340,000 won, Dad.
យើងរកបាន 340,000 វ៉ុន ប៉ា។
I landed my first contract today.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Why would I be ashamed of you for working?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស អ្នកចំពោះការងារ?
I'm just worried you'll get into an accident.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
You don't have to push yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្លួនឯងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
You've been through so much.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
General Manager Kim.
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ គីម
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
Be happy.
រីករាយ។
Lunchtime!
អាហារថ្ងៃត្រង់!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
Subtitle translation by Soya Back
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back